Universe Builder (Nombre tentativo)

UB es un juego Incremental con el objetivo de generar suficiente tierra para poder crear planetas, galaxias y por ultimo universos.
Al generar una cantidad de universos, se genera un Big Bang, reiniciando todos los valores, pero dejando todos los multiplicadores.
El juego deberia durar 1 hora y media en completarse.

Objetivos:
Crear auto generadores, donde el juego automaticamente va gerando tierra por su cuenta.
El juego debe tener un "reinicio suave" por cada universo creado.
El juego debe tener un "reinicio fuerte" por cada Big Bang generado.
El juego debe costar mas recursos por mas se avanza, asi mismo genera mas recursos segun mas se avanza.
El juego debe tener retos para los jugadores, estos retos retornar puntos para invertirlos en mejoras pasivas.


El juego en su totalidad deberia durar, maximo, 4 horas en completar al 100%.